---
title: "ABC227 F 翻译"
tags: []
author: "Acfboy"
created: "Sat, 19 Nov 2022 04:44:17 GMT"
---

### 问题描述

给以一个元素都是非负整数的矩阵 $A$。
对于每个二元组 $(i, j)$ 满足t $1 \leq i \leq H$ and $1 \leq j \leq W$,
令 $A_{i, j}$ 表示第 $i$ 行第 $j$ 列的元素。

让我们对 $A$ 进行以下操作。

- 首先将 $A$ 中值为 $0$ 的元素替换成任意**正整数** (如果有很多个 $0$, 可以替换成不同值).
- 接着，重复执行以下操作之一，可以按任意顺序执行任意多次
	- 选择一个二元组 $(i, j)$ 满足 $1 \leq i \lt j \leq H$ 并交换 $A$ 的第 $i$ 行和第 $j$ 行。
	- 选择一个二元组 $(i, j)$ 满足 $1 \leq i \lt j \leq W$ 并交换 $A$ 的第 $i$ 行和第 $j$ 列。

判断是否可以使 $A$ 满足以下条件：

- $A_{1, 1} \leq A_{1, 2} \leq \cdots \leq A_{1, W} \leq A_{2, 1} \leq A_{2, 2} \leq \cdots \leq A_{2, W} \leq A_{3, 1} \leq \cdots \leq A_{H, 1} \leq A_{H, 2} \leq \cdots \leq A_{H, W}$.
- 换句话手，对于任意两个二元组 $(i, j)$ 和  $(i', j')$ 满足  $1 \leq i, i' \leq H$ and $1 \leq j, j' \leq W$, 满足一下两个条件
	- 如果 $i \lt i'$, 则 $A_{i, j} \leq A_{i', j'}$
	- 如果 $i = i'$ and $j \lt j'$, 则 $A_{i, j} \leq A_{i', j'}$


---
### 数据范围

- $2 \leq H, W$
- $H \times W \leq 10^6$
- $0 \leq A_{i, j} \leq H \times W$


---
### 输入格式

第一行两个整数 $H, W$，接下来输入这个矩阵。

---
### 输出格式

如果 $A$ 可以满足问题描述里的条件, 输出 `Yes`; 否则输出 `No`。

---
### 样例输入 1

```
3 3
9 6 0
0 4 0
3 0 3
```

---
### 样例输出 1

```
Yes
```


可以进行如下操作，使 $A$ 满足问题描述中的条件，输出 `Yes`。

- 首先，替换 $A$ 中为 $0$ 的元素，如下图所示。

```
9 6 8
5 4 4
3 1 3
```

- 将第二列和第三列对调。然后，$A$ 变成。

```
9 8 6
5 4 4
3 3 1
```

- 将第一行和第三行对调。然后，$A$ 变成

```
3 3 1
5 4 4
9 8 6
```

- 对调第一列和第三列。然后，$A$ 变成了满足问题描述中的条件的矩阵。


```
1 3 3
4 4 5
6 8 9
```

---
### 样例输入 2

```
2 2
2 1
1 2
```

---
### 样例输出 2

```
No
```

不存在能让 $A$ 变成满足要求的矩阵的方法，所以输出 `No`。

---
