---
title: "ABC278G 广义减法游戏"
tags: []
author: "Acfboy"
created: "Mon, 21 Nov 2022 08:52:12 GMT"
---

### 问题描述

这是一道**交互题** (你的程序将和交互库通过标准输入输出流进行交互).

给你三个整数 $N$, $L$, 和 $R$。  
你和交互库玩下面这个游戏：

> $N$ 张卡片编号 $1$ 到 $N$，从左到右排成一行放在桌上。  
> 玩家要进行以下操作：
> - 选择满足 $1 \le x \le N, L \le y \le R$ 的整数对 $(x, y)$，满足卡牌 $x + 1, x + 2, \dots, x + y - 1$ 都在桌子上，然后移除这些卡牌。
> 第一个不能进行操作的玩家输掉了游戏。

你要做的是先选择自己是先手还是后手，然后赢下交互库。

---
### 数据范围

- $1 \leq N \leq 2000$
- $1 \leq L \leq R \leq N$

---
### 输入和输出

这是一道交互题 (你的程序将和交互库通过标准输入输出流进行交互).

游戏还未开始时, 从标准输入流中读入 $N$, $L$, 和 $R$,。

接着，你需要选择是先手还是后手，选择作为先手则输出 `First` 否则输出 `Second`。

然后，游戏立即开始，你需要通过标准输入输出流和交互器玩这个游戏，并且取得胜利。

当轮到你进行操作时, 输出你选择整数对 $(x, y)$。如果你没有 $(x, y)$ 可以选择了, 输出 $(x, y) = (0, 0)$，当然，你会输掉游戏。

在交互库的回合, 交互库会输出 $(a, b)$，保证 $(a, b)$ 满足以下三种情况之一：

- 如果 $(a, b) = (0, 0)$: 交互库没有办法进行任何操作。恭喜你获得了胜利，请立即结束程序。
- 如果 $(a, b) = (-1, -1)$: 你输出了非法的 $(x, y)$ 或输出了 $(0, 0)$。这代表你输了，此时你也应该立即结束程序。
- 否则表明交互库要进行操作 $(x,y) = (a,b)$，保证交互库给出的 $(x, y)$ 是合法的。

### 提示

- $\color{red}\text{在每次输出之后，输出一个换行符，并刷新标准输出流。否则你将得到 TLE（超过时间限制）的结果。}$
- **如果在交互期间你给出了不合法的输出，或你的程序中途退出，那么交互结果是未定义的。**需要注意的是，如果你的程序在交互途中发生运行时错误，可能会得到 WA（答案错误） 或 TLE（超过时间限制） 的结果，而不是 RE（运行时错误）。
- 在游戏结束后你应该立即结束程序，否则得到的结果是未定义的。

### 交互样例

|输入|输出|说明|
|:-|:-|:-|
|`6 1 2`||你得到了 $N, L$ 和 $R$|
||`First`|你选择作为先手进行游戏|
||`2 1`|你选择执行操作 $(x, y) = (2, 1)$，卡牌 $2$ 被移除。|
|`3 2`||交互库选择执行操作 $(x, y) = (3, 2)$，卡牌 $3, 4$ 被移除|
||`6 1`|你选择执行操作 $(x, y) = (6, 1)$，卡牌 $6$ 被移除。|
|`5 1`||交互库选择执行操作 $(x, y) = (5, 1)$，卡牌 $5$ 被移除|
||`1 1`|你选择执行操作 $(x, y) = (1, 1)$，卡牌 $1$ 被移除。|
|`0 0`||交互库没法进行操作了，你获得了胜利。|